Un callback es una función que se pasa como argumento a otra función y que se ejecuta después de que ocurra algún evento 
o proceso. En otras palabras, un callback es una forma de decirle a una función qué hacer después de que se 
haya completado una operación asíncrona o después de que se haya producido un determinado evento.

En JavaScript, los callbacks son una parte fundamental de la programación asincrónica y se 
utilizan ampliamente en operaciones como la lectura de archivos, las solicitudes HTTP, 
el manejo de eventos del usuario, entre otros.